Selamat datang kembali saatnya mempelajari struktur data nother.
Ini adalah hal yang besar dan menarik karena akan memperkenalkan banyak topik baru terutama ketika
kita masuk ke algoritma juga.
Mereka disebut pohon dan tidak, tidak, tidak, bukan jenis pohon ini.
Lebih seperti ini Pohon adalah struktur data yang memiliki apa yang kita sebut struktur hierarkis yang bertentangan dengan sesuatu
seperti daftar tertaut atau array yang linear.
Pohon dapat memiliki nol atau lebih node anak.
Anda melihat pohon biasanya dimulai dengan simpul akar tunggal atau simpul induk dan setiap anak dari pohon turun dari
simpul akar ini.
Jadi itu seperti pohon terbalik benar-benar.
Dan setiap anak dari sebuah simpul hanya berasal dari satu orangtua.
Jadi Anda memiliki hubungan anak orang tua yang Anda lihat adalah Anda perlu arah. Itu sudah hilang
satu arah dan Anda juga memiliki catatan daun yang merupakan akhir dari struktur data pohon.
Akhirnya di dalam pohon Anda dapat memiliki hal-hal seperti sub pohon seperti daerah di sini dilingkari merah tiga enam
tujuh membentuk pohon dan struktur data pohon sangat penting karena Anda bekerja dengannya setiap
hari.
Jika kita pergi ke Twitter. com atau situs Web mana pun dalam
hal ini dan kami membuka alat pengembang seperti yang saya lakukan di sini jika saya membuka tab elemen yang Anda lihat halaman web kami
dibuat oleh sesuatu yang disebut asrama atau model objek dokumen.
Dan ini adalah struktur data pohon.
Itu tidak terlihat seperti pohon yang baru saja saya perlihatkan kepada Anda tetapi browser hanya
membuatnya terlihat bagus tetapi di bawahnya kami memiliki seseorang yang adalah anak-anak dari tag Schimmel di dalam tubuh.
Kami memiliki semua anak-anak ini dan di dalam anak-anak ini kami memiliki lebih banyak anak dan
lebih banyak anak dan mereka semua terhubung secara hierarkis satu sama lain.
Saya yakin semua orang telah mencoba bermain catur online versus komputer.
Yah komputer dalam permainan catur setidaknya kembali pada hari sebelumnya kami memiliki hal-hal seperti pembelajaran mesin menggunakan
struktur data pohon untuk membuat keputusan.
Haruskah saya membuat langkah ini atau haruskah saya membuat langkah itu atau haruskah saya membuat langkah itu dan itu akan memilih
langkah berdasarkan langkah mana yang memiliki hasil yang lebih baik.
Komentar Facebook misalnya adalah struktur data pohon di mana saya dapat mengomentari foto teman dan
teman mereka dapat mengomentari komentar saya.
Pohon keluarga dapat direpresentasikan dalam struktur data pohon.
Dan bagi kami para insinyur dan programmer, Anda mungkin pernah mendengar tentang sintaksis abstrak jika saya menggunakan sintaksis
abstrak Google di sini dengan baik, begini caranya dan program biasanya dijalankan.
Biasanya kita menulis kode dan kemudian dipecah oleh mesin menjadi pohon sintaksis abstrak ini sehingga
mengerti apa yang kita tulis.
Dan ini seperti yang Anda lihat gunakan adalah struktur data pohon.
Keindahan pohon adalah bahwa kami menggunakan prinsip yang sama seperti yang kami lakukan dalam daftar terkait.
Itu adalah kami memiliki catatan dan catatan ini dapat berisi semua jenis informasi yang kami inginkan, kami dapat memiliki informasi pengguna, kami hanya dapat memiliki
nomor seperti yang kami miliki di sini apa pun yang kami inginkan.
Kami dapat berisi dalam catatan.
Sekarang Anda mungkin berpikir ini mengingatkan saya pada daftar yang tertaut dan Anda benar.
Daftar tautan secara teknis adalah jenis pohon tetapi dengan hanya satu jalur tunggal dan linear, hanya ada satu cara untuk beralih dari atas ke bawah
dibandingkan dengan apa yang telah kita lihat sebelumnya di pohon normal seperti ini.
Sekarang hal yang perlu diingat di sini mungkin ada yang berbeda dari daftar tertaut.
Apakah itu simpul hanya dapat menunjuk ke anak karena Anda dapat melihat semua panah menunjuk ke bawah.
Selalu ada satu titik masuk yang merupakan root tetapi node tidak benar-benar harus merujuk orang tua mereka
sekarang seperti dalam kehidupan nyata ada banyak jenis struktur data pohon yang bisa kita miliki.
Dan jika Anda pergi ke Wikipedia dan Anda mencari semua struktur data pohon itu akan mengintimidasi Anda.
Itu sudah pasti.
Karena lihatlah berapa banyak jenis pohon yang kita miliki seperti dalam kehidupan nyata bagaimana kita memiliki semua jenis pohon
yang berbeda ini.
Ada berbagai jenis pohon yang bisa kita miliki untuk kasus penggunaan tertentu tetapi jangan sampai kewalahan.
Dan kursus ini kita akan membahas yang utama yang digunakan.
Saya akan mengatakan 90 persen dari waktu dan hal-hal yang kemungkinan besar
akan Anda temui selama wawancara karena pada akhirnya setelah Anda memahami seperti apa struktur
data pohon seperti cara membuatnya, bagaimana mungkin menggunakan beberapa tindakan pada maka semua pohon lain yang Anda
lihat hanyalah perubahan kecil mengapa kami tahu sekarang sekarang saya ingin memperingatkan Anda kembali pada hari ketika saya mengambil kelas tentang
struktur data bagian ini terutama pohon benar-benar berlarut-larut dan membuat saya tidak tertarik struktur data karena ada begitu banyak
hal yang dapat Anda bicarakan tentang pohon.
Saya akan mencoba dan membuat Anda tetap terlibat dengan kemampuan terbaik saya dan mencoba dan menjadi efisien melalui
bagian ini dan menunjukkan kepada Anda aspek-aspek penting yang perlu Anda ketahui untuk wawancara
dan untuk meletakkan fondasi untuk tidak mengajarkan Anda setiap pohon bahwa ada yang tidak akan menguntungkan.
Dengan mengingat hal itu, saya akan melihat Anda di video berikutnya.
Bob